여의사 윤간 레이프
아오이 츠카사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
선생님...
/ 응?
어, 어떤가요...?
설마 암은 아니죠?
바보같은 소리하지마
사지마 씨는 가벼운 궤양!
위는 스트레스가 제일
안 좋으니까
여기서 일주일만 푹 쉬면
퇴원 가능해
정말요?
/ 응, 괜찮아
고맙습니다...
다행이다...
그리고...
쿠로카와 씨는...
상처에 화농도 없고
순조롭네
역시 체력이 좋아서 그런가?
감사함돠...
츠카사 선생님
/ 네~
오늘은 이쁘시네
/ 어머? 어제는 안 이뻤었나?
나 참...
못 당하겠네
오늘'도' 이쁘다죠?
국어 공부를 좀 더 하셔야겠네
네네...
역시 국립대 의학부를 나온
선생님은 다르군요
칭찬으로 받아들일게요
자, 잠깐만...
나도 봐줘
그렇게 건강한데
더 입원할 생각이에요?
언제든지 퇴원해도 돼요
조금 더 있어도 되잖아
어차피...
바람핀 거 부인이 아직
용서 안 해줘요?
응...
지금은 병상이 남으니까 괜찮은데
여기는 병원이란 걸
잊지마세요
미안, 은혜는 꼭 갚을게
선생님
이름이..?
스다...
스다 마리에...
간호사야?
무슨 일이 있었는지
얘기할 수 있겠어?
저...
아.. 싫어...
괜찮아
괜찮으니까...
괜찮아...
평소에는 좋은 환자들 뿐이에요
오늘도 병문안 선물로 받은
과자도 주고...
오늘밤은 야근이라 11시부터
순찰을 돌았어요
왠지 모르게 누가 보고있는
느낌이 들었는데
하지만 기분 탓이라고
스스로를 다독이면서...
괜찮아요
여긴 안전하니까
괜찮아
진찰실에서 뭔가가
움직이는 것 같았는데
근데 아무도 없길래...
마음을 놓은 순간
갑자기...
낯익은 환자들이였어요...
3명...
무서워서 소리도 못지르고...
엄청난 힘으로 제압당해
움직일 수가 없어서...
정말 전 싫었어요...
정말이에요...
알아
최선을 다한거지?
하지만 도망칠 수가
없었던 거야
근데 내가 자기들한테
꼬리를 친 거라고...
그런 소릴해?
바보같아...
남자들은 원래 그러니까
신경쓸 필요없어
저.. 너무 당황해서
아무것도 기억이 안나요
정신을 차려보니
수술실 침대 위에...
고정되어 있었어요...
어쨌든 간에 아프고 괴롭고
분해서...
알았어
그만해도 돼
힘들었지?
근데...
지금 생각해보니
이상한 일이...
낮에 병실에 갔더니
3명이서 무슨 의논을
하고 있었어요
제 얼굴을 보더니 갑자기
무슨 종이를 숨기고...
뭐였는데?
무슨 메모같은...
이걸지도...
복도에 떨어져 있었어요
쓰레긴줄 알고...
진찰 23
진찰실에서 23시란 소린가?
이건 코사카 선생님의...
저희 병원 의사 선생님의
필체에요
설마 선생님이 나를...?
잠깐만
마리에 씨가 본 종이가
그건지도 확실하지 않고
그 메모의 뜻도 모르잖아
범인이 누군지 아니까
경찰에 신고하면
제대로 조사해 줄거야
무리에요
이런 부끄러운 일을...
강간당한 건
부끄러운 일이 아니야
그런...
선생님은 자기가 당한 게
아니니까
제 기분을 모르시는 거에요!
잘 들어
피해자가 더 안나오게
하기 위해서라도
경찰에 신고를 해야만 돼
무리에요
실은 저 약혼중이에요...
그 사람이 알면...
걱정마, 마리에 씨는
잘못한 게 없잖아
약혼자도 분명 이해해 줄거야
선생님을 믿어도 되는거죠?
응.. 괜찮을 거야
분명...
틀림없이...
네, 여보세요
아오이 선생님이세요?
아, 마리에 씨?
약혼자한테 파혼당했어요
급히 신고를 취소했는데
윤간은 친고죄가 아니라며
안된다더군요
범인은 한명만 체포되서
재판을 하기로 했어요
남자 형사가
이것저것 물어봐서
죽을만큼 부끄러운데
재판에서 또...
마리에 씨, 진정해
더 이상은 싫어...
선생님!
어떻게 책임지실 거에요?
저...
더 이상 살 수가 없어요...
죽어버릴래요...
마리에 씨
바보같은 소리 하지마
바보?
어차피 전 의사들처럼
머리가 좋지 않으니까요
선생님을 믿었었는데...
속았네요...
저 바보죠?
아니 그런 뜻이 아니라...
선생님도 조심하세요
환자들은 무슨 짓을 할지 모르니까
마리에 씨
지금 어디야?
역시 국립대 의학부 출신 중엔
변태들이 많다고 하잖아?
아, 그러고보니
너도 국립대였나?
3명이 무슨 의논을
하고 있었어요
제 얼굴을 보더니 갑자기
무슨 종이를 숨기고...
왜 그래요?
선생님
아무것도 아니에요
저는 리얼리티가 있는
윤간 레이프를 원하고 있습니다
윤간 레이프가 아니면 느끼지 못하는
음란한 여자거든요
이런 건 믿을 수 있는 여러분 밖에
부탁할 곳이 없네요
제가 '바보같은 소리 하지마'
라고 말하면
GO 사인이에요
저는 진짜로 싫어하며
도망칠테지만
그건 제 본심이 아니니까
무시해주세요
23시에 진찰실에서
저 일부러 땀을 좀 낼까요?
/ 그거 괜찮겠는데?
오늘밤은 야근이라 11시부터
순찰을 돌았어요
왠지 모르게 누가 보고 있는
느낌이 들었는데
하지만 기분 탓이라고
스스로를 다독이면서...
누구야?
누가 있지?
내가 뭘하는 거지
바보, 있을 리가 없잖아
당신들 뭐하는 거야?
/ 연기 좋은데
이야, 선생님
너무 그러지마
좀 더 부드럽게 해야지
안 그래?
무슨 소리야?
강제로 레이프 당하면
느끼는 거죠?
바보같은 소리 하지마!
'바보같은 소리하지마'
가 나왔네요
대체 뭐야?
그만해!
아파! 그만해!
아파!
잠깐!
/ 이런 거 좋아하지?
그만하라니까!
역시 귀엽네
당신들 이런 곳에서
이게 무슨 짓이야
그만해!
얌전히 굴어
/ 그만해!
그만해!
그만해! 그만해!
이런 거 좋아하잖아
어때? 바로 넣어주니까
그만해!
아프단 말야!
싫어! 싫어!
대체 이게 무슨 짓이야
무슨 짓이냐고
지시대로 하는 거야
당신들 대체 무슨 소리를
하는 거야...
기분좋으시죠?
/ 그만해!
기분좋지?
/ 그만해! 그만해!
됐으니까 지금 당장 그만둬!
역시 선생님도 성욕이 있구나
그만해!
그만 놔줘!
거참, 시끄러운 입이네
역시 느끼는구만
흥분했어
그러네
그만해...
어때?
/ 그만해!
그래, 더 울부짖어
울부짖어
그만해...
그만해! 싫어!
싫어!
/ 즐겨보자구
몸이 아주 좋아졌어
선생님
그만해 제발...
그만해...
이거 더 해달라는 소리지?
그래 연기야 연기
/ 자, 그럼 엉덩이 쪽을...
이쪽이야
/ 엎드려
하게 해줘
/ 엉덩이 내밀어
싫어!
/ 우와 죽이네
안돼...
/ 엉덩이 죽이는데
싫어!
/ 방금 거 느꼈어?
선생님?
/ 그만해...
느낀 모양인데?
그만해...
그럼 이런 건 어때?
/ 싫어...
아파...
/ 응?
놔줘!
/ 기분좋으면서 뭘
놔줘...
그만해...
/ 좀 숙여봐
그만해!
/ 기분좋아...
아.. 그만해...
이제 그만해...
엄청 젖었잖아
/ 그만해...
그럼 난 키스해야지
죽이네...
너도 뭔가 해봐
나도 키스해볼까
선생님
혀 더 내밀어봐요
아.. 굉장해...
어때? 냄새나지?
씻지를 않았으니
/ 그만해...
부럽네...
나도 해보고 싶네
죽이네...
선생님의 입 기분좋아...
/ 그거 나도 해줘
야, 저기 또 왔네
/ 방금 넣었던 거
빨아 얼른
빨아
/ 왜...
왜 이런 짓을...
/ 빨라니까
죽이는데...
쉬지마
이게 대체 무슨 짓이야
어떤 입이 지껄이는 거야?
해주길 원하면서
이제 됐잖아
위에 올라 앉아
그만해...
잠깐...
움직이지마
/ 그만...
죽이네 진짜
/ 그만해...
으아.. 흠뻑 젖었구만
/ 그만해....
제발.. 제발...
가운은 왜 입는 거야?
아깝게스리
이런 가슴을 감추면 안되지
선생님
맛있네
선생님의 보지
좋네...
그만해...
입이 시끄럽네
안되겠네 이거...
이쪽 구멍도 빨아버려야지
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
이거 흥분했다는 소리지?
그만해 부탁이야...
제발 그만해...
깊이 넣는다?
/ 그만해...
기분좋지?
싫은 척 하지마
어때?
봐, 젖꼭지가 빳빳하잖아
아.. 싫어...
기분좋지?
그만해.. 그만해...
그만해...
싫어.. 제발...
응? 제발...
죽이네...
넣었다 뺐다 해줄게
/ 싫어...
어이, 죽이는데?
/ 그만해...
우리한테도 보여줘
우와 흠뻑 젖었잖아
선생님 똑바로 봐봐
이거봐...
/ 나도 만져볼래
싫어.. 싫어...
보지가 축축해
/ 죽이네...
이제 그만해...
응? 더 해달라고?
아.. 그만해...
/ 왜?
선생님 도망가지마
아.. 싫어...
싫어.. 싫어.. 싫어...
죽이는데?
엉덩이 대봐
알았지?
여기 지금 젖은 거 맞지?
/ 싫어...
틀림없이 젖었어
불알도 빨아줘
불알도...
그렇지...
왜 그래?
이걸 원하잖아
불알 냄새 어때?
흥분돼?
선생님
이 소린 뭐야?
/ 소리가 난다는데?
진짜네
굉장한 소린데?
소리가 나는데?
응?
우와 죽이네
/ 말 좀 해봐
아니야...
인텔리 우먼도 젖는구만
/ 아니야! 이제 그만해!
인텔리니까 젖는 거야
/ 그런거야?
적당히들 해...
다음은 뭘 해볼까...
아.. 선생님 좋구만, 야해...
/ 넣어달라는 거지 이거?
다음은 내가 넣을래
/ 그런 말 한 적 없어...
맞잖아
/ 넣고싶지? 선생님?
그만해...
자, 엉덩이 들어
/ 아파.. 그만해...
그만해...
그만...
/ 선생님, 어때?
뭐가..?
/ 기분좋지?
바보같은 소...
무슨 소릴하는 거야!
선생님 보지 완전 기분좋아...
그만해...
싫어...
아.. 기분좋아...
자, 어때?
/ 그만해...
천천히 넣었다 뺐다 해줄게
기분좋아?
말 좀 해봐
기분 안좋아
/ 느끼고 있잖아
기분 안좋아...
/ 뻥치지마
거짓말 아냐
그만해...
/ 선생님 엉덩이 구멍이 이쁘네
안돼...
/ 어? 싸는 거야?
싸는 거지?
어이
/ 우와 야하네...
또 넣어줄테니까 빨아
아.. 기분좋아...
더 넣을 수 있잖아
중간에 멈추지마
민감하구만
선생님
젖꼭지가 빳빳해
보지도 더 젖었잖아
깊숙이 넣어주니까
흥분했어?
아직 부족한 건가?
/ 그럴지도 모르겠네
미안해
우리가 초보라서
선생님처럼
익숙하지가 않거든
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣게해줘...
물어
순서대로 해봐
선생님
다음 다음
사람 차별해?
얼른 빨아줘
자, 입 벌리고
그렇지
아.. 죽이네...
제대로 빨아줘
선생님
꼭 줄을서야 돼?
우와 죽이네
자, 자
아직이야
물어
/ 깊숙이 넣어
아.. 기분좋아...
흠뻑 젖었네
뭐야, 혀 내밀어
기분좋아...
어라? 울어?
기뻐서 우는 거지?
/ 힘내
아, 아깝네 이거
눈물이 나올만큼 좋은 거구나
그렇게 좋아?
이제 그만해...
이제 됐잖아...
/ 빨아
이렇게 된 이상
쌀 때까지 해야지
안 그래?
쌀 때까지 해도 되지?
응?
아.. 위험해 위험해...
방금 쌀 뻔했어
다시 넣어볼까?
자, 잠깐...
이제 됐잖아
응?
영차...
그만해...
이제 그만해
응? 부탁이야...
이제 그만하라니까...
그만해...
오.. 기분좋아...
죽이네
이 보지 끝내줘...
어라, 또 울어?
어때? 기분좋지?
응?
그만해...
응? 더 해달라고?
/ 그만해...
그만해...
오.. 기분좋네...
오.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아
선생님...
깊숙이 넣으니까 어때?
너도 넣어봐
/ 싫어...
선생님, 엉덩이 대봐
/ 그만해...
선생님도 원하잖아
싫어.. 싫어...
/ 가만히 있어
아.. 들어갔네...
기분좋아...
아.. 그만해...
아.. 싫어...
싫어...
선생님 죽이는데...
/ 싫어...
아.. 그만해...
오, 좋아하는데?
/ 굉장하네
선생님, 기분좋지?
죽이네 이거...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 죽이네...
야, 이리와
싫어...
아파...
/ 이리와
그만해...
허리 흔들어봐
/ 싫어...
허리 흔들어
난폭하게 한다?
응?
그게 더 좋아?
허리 더 흔들어
좀 더
기분좋네 이거...
야
몸에 맞춰서 움직여줄게
그만해...
좀 더!
아.. 기분좋아...
어이, 어때 선생님?
기분좋아?
물론 좋겠지?
응?
그럴 리가 없잖아...
/ 어째서?
응? 제발 그만해...
기분좋아보여서
나도 좋네
싫어...
더 박아달라고
말하는 게 어때?
이거 좋아하는 거 아냐?
그래 잡아도 돼
아.. 위험해...
그 눈 멋진데?
선생님, 아주 좋아
아.. 그만해...
아.. 그 눈 흥분되네...
아까보다 보지가
더 젖은 느낌인데?
젖었네
선생님, 여길봐
/ 보지가 축축해
자지를 봐
선생님이 좋아하는 거잖아
보라니까?
보니까 흥분되지?
틀림없이 더 젖었어
이거 봐
진짜네
축축하잖아
선생님 색녀구만
당신들 대체 뭐야?
/ 위험하구만...
무슨 생각을 하는 거야?
정말...
이제 싸도 될까?
선생님
싸도 돼?
안돼!
기분좋지?
그게 무슨 소리야?
/ 귀엽네 선생님
기분좋아하는구만
아.. 위험해...
그만해...
기분좋네...
굉장해.. 우와...
나도 하게해줘
/ 그만해...
엉덩이가 닿아서
굉장히 기분좋아...
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
자.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
자, 선생님
들어가는 거 봐봐
싫어.. 싫어...
보지에 들어가있지?
오.. 기분좋아...
어떻게 넣는 게 좋아?
깊숙이?
그만해...
/ 앞쪽?
아니야.. 아무래도 좋으니까
그만해...
어디든 좋아?
/ 아니야.. 그만해...
자지만 있으면 어디든
기분좋은 거구나
아니야...
/ 그렇지?
이제 그만해...
그만...
오.. 기분좋아...
만져봐 선생님
그만해...
/ 흠뻑 젖었지?
이렇게 젖다니
변태구만 선생님
아.. 멋진 소리를 내는구만...
애액이 잔뜩 나왔어
애액...
그만해...
커피 쏠테니까
천천히 즐기게 해줘
오, 그거 좋네
/ 알았지?
천천히 하게해줘
제발 적당히 좀 해...
오랜만에 하는 거라서
넣는 느낌을
천천히 즐기고 싶어
적당히 하라니까...
아.. 기분좋아...
선생님 남자친구 있어?
응? 명기라고 칭찬받지?
무슨 상관이야!
아주 좋아...
이런 건 처음 넣어봐
왠지 체온이 높네
그만해...
보지에 넣어보면 알아
안쪽이 뜨거워...
기분좋아?
무슨 말이든 해봐
하나도 안좋아
/ 뻥치시네
안좋다니까...
/ 좋잖아
안좋아...
/ 자지를 칭찬해줘
응?
엄청 기분좋아...
위험해.. 기분좋아...
그만해...
뭐? 괜찮다니까
/ 그만해.. 그만해...
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
/ 위험해...
쌀 거 같아...
쌀 거 같아... 쌀 거 같아...
안돼...
이제 그만해...
부탁이야... 제발 그만해...
제발...
/ 이런 걸로 흥분하는구만?
아니야...
/ 선생님 특이하네
흥분안했어...
뭔가 착각하는 거야
응? 그만해
/ 그럼 왜 이렇게 젖었어?
흥분 안했으면
이거 봐
/ 그만해...
응? 이건 뭔데?
설명해봐
왜 이렇게 젖었는지
왜 젖었어?
/ 아니야...
앞쪽이 조이는구만
그만해...
응?
/ 그만해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
허리 흔들어
싫어...
/ 싫어는 무슨
허리 흔들어
좀 더
응?
스스로 원한 거잖아
아.. 기분좋아...
그만해...
똑바로 해보자
응?
옷을 입고 있으니까
분위기가 안살지?
자, 벗어
아파...
/ 좋아, 이걸로 됐어
뒤로 할래?
응?
그만해...
의사가운을 입고 있으니
잘난 척 하는 거 아냐?
벗으면 암컷이 되겠지?
응?
그만해...
/ 자지 좋아하지?
의사는 스트레스가 쌓이지?
스트레스가 쌓이면
섹스가 하고싶은 거지?
그치?
/ 아니야...
다 알아
안다니까
아.. 기분좋아...
어이, 이제 됐어?
교대해줘
좋았어
어떻게 할까?
정상위로도 하고 싶지?
아.. 기분좋아...
엄청 기분좋네...
어때, 선생님?
응?
이렇게 하면 돼?
이렇게?
어라? 아직 부족한 건가?
/ 부족해?
그럼 목졸라 줄까?
/ 싫어.. 그만해...
그만하라는데?
/ 그만해...
뭘해줄까 그럼?
/ 그만하라고 하잖아...
제발 그만해...
그만해...
/ 오.. 조이네 조여
이게 기분좋아?
땀도 좋네
엄청 기분좋구만...
좀 더 천박하게 하는 게 좋아?
이렇게...
응?
빳빳하게 섰구만
그만해.. 그만해...
응? 좀 더?
/ 그만해.. 아니라니까...
그만해...
우와.. 기분좋아...
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 선생님
정말 이쁜 얼굴을 하고 있네
/ 그만해...
얼굴을 보고 있으면
나올 거 같아
얼굴에 싸도 돼?
응?
한번 해보고 싶었거든
/ 싫어! 그만해
얼굴에 싸고 싶어
/ 싫어...
아.. 위험해...
머리도 좋은데 이쁘기까지하고
진짜 대단하네
완벽해
/ 진짜 완벽해
하지만 변태란 말이지
욕망이 쌓였던 거지?
/ 그만해...
자, 봐봐
깊숙이 들어가지?
아.. 기분좋아...
그만해...
아.. 아파...
만족했어?
그만해.. 아니야...
자, 자지야
선생님의 이쁜 얼굴에
잘 어울리네
선생님의 얼굴 기분좋아...
아.. 나도 싸고 싶어...
좋아, 얼굴에다 싸줄까?
/ 싸버려 싸버려
괜찮지?
/ 그만해...
응? 어째서?
그만하라니까
흥분되네
응? 싸도 돼?
이런 짓을 하고도
괜찮을거라 생각해?
무슨 소리야
스스로 꼬셔놓고선
무슨 소릴 하는 거야...
이걸 좀 봐
선생님...
이런데 뭘 싫어하는 척이야
굉장하구만
죽이네
/ 애액이 굉장해
아.. 기분좋아...
싫어.. 싫어.. 싫어..
그만해...
싫어.. 더 이상은 싫어...
어이, 교대해줘
/ 그만해...
선생님 인기많네
/ 그만해..
싫어...
축축하네...
아.. 들어갔다...
선생님...
/ 그만해...
들어가는 걸 똑바로 봐야지
엄청 기분좋아...
너무 좋아 선생님...
벌써 나올 것 같아...
싸도 돼? 선생님
아.. 쌀 거 같아...
얼굴에 싸버렸네
/ 쌌구만
영차...
대체 무슨 짓이야...
엄청 좋지?
무슨 짓이야...
/ 처음에 던지는 거 어땠어?
어이?
/ 왜 저래?
장소를 바꾸잔 건가?
어? 다음은 여기야?
이제 그만해...
좋은데
이제 그만하라니까!
아.. 그만해...
준비를 철저히 했네
이제 그만...
할만큼 했잖아...?
아.. 그만해...
/ 수술대가 좋아?
그만해.. 아니야...
내려줘...
/ 매니악하네 꽤나
부탁이야...
이제 그만해...
보지를 봐줄게
아.. 보이네...
아.. 맛있어...
맛있네...
기분좋아? 선생님
응?
기분좋지?
그리고 또 어떤 게 좋아?
/ 그만해...
그만해...
엉덩이를 때려줄까?
/ 그만해...
응?
/ 그거 해볼까?
싫어...
이거 좋구만...
엉덩이...
/ 죽이네
아.. 그만해...
그만해.. 그만해...
말은 그렇게해도
해주길 원하지?
그렇지?
/ 응?
아파...
진짜 여자들은
모르겠다니까
취향이 너무 다양해
어때?
때려주니까
/ 그만해...
기쁘지?
혹시 이런 걸로 젖는 거야?
응?
/ 안 젖었어
아니 젖었는데?
때려주니까 젖었어?
/ 안 젖었어...
안 젖었어?
/ 그만해...
아까는 굉장했었는데
아직 우리 둘은 안쌌으니까
알았지?
자,
/ 싫어...
선생님이 좋아하는 거
싫어...
어서
해줘
굉장한 소리가 나네
선생님 안 젖었다더니
거짓말 하지마
흠뻑 젖었구만
굉장하네
아.. 죽이는데...
그 소릴 들으니까
또 넣고싶어졌어
이거 언제 마르는거야?
아.. 기분좋아...
넣게 해줘
/ 그만해.. 더는 싫어...
사양하지마
더는 무리야...
/ 선생님
응...?
아, 죽이네
뭔가가 닿는데?
여기가
여기 여기
/ 싫어...
그만해...
/ 엄청 들어가네
아.. 기분좋아...
그만해...
위험하네
멋진 얼굴을 하고 있구만
아.. 기분좋아...
그만해.. 싫어...
손으로 쥐어
/ 싫어...
쥐라니까
흔들어
아.. 기분좋아...
왜 멈춰? 흔들어
하라니까?
한번 더 넣어줄까?
보지가 축축하구만
그만해...
즐기고 있구만
좋아, 넣었던 거 빨아줘
싫어.. 그만해...
축축하지?
애액으로...
기분좋아...
불알 불알...
불알도 빨아줘
혀 내밀어
아, 저쪽에서 넣는다는데?
싫어...
기분좋아...
이러니까 흥분이 안돼?
/ 싫어...
그럼 평범하게 해줄까?
이번엔
기분좋아?
/ 싫어.. 싫어...
아까처럼 젖어도 돼
그래 그래
흔들어 흔들어
색녀구만...
죽이네
손이 엄청 빨라
아.. 그만해 이제...
선생님 대단하네
아.. 싫어...
죽이네...
기분좋아...
엄청 기분좋은 얼굴을 하고 있네
선생님
더 멋진 얼굴을 보여줘
깊숙이 넣어줄 테니까
엄청 들어가네
선생님 좋아? 굉장하구만
우와...
/ 보지가 축축하잖아
아.. 기분좋아...
엄청나게 젖었네
선생님
응?
축축해...
우와 죽이네
/ 기분좋지?
엄청 젖었어
아.. 기분좋아...
내것도 빨아줘
빨아
그렇지...
우와 죽이네...
아.. 기분좋아...
넣어야지
이거 벗어버리자
방해되네
빨아
자, 어서...
아.. 기분좋아...
그렇게 꽉 조이면
싸버려...
엄청 조이네...
아.. 싫어...
방금 기분좋다고 했어?
아니야...
/ 들렸는데?
안했어...
/ 기분좋구나?
허리 흔들어
허리
흔들어
혹시 인원수가 부족해?
/ 아니야...
영문모를 소리 하지마
/ 다음엔 더 부를까?
응?
10명이라도 부를 수 있어
영차...
빨아줘
빨리
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
위험해.. 위험하구만...
아.. 위험해...
위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 조임이 죽이네...
죽이네...
/ 들어가는게 아주 잘보이네
계속 애액이 멈추질 않네
그렇게 좋아?
그만해...
싸버리는 거야? 선생님
/ 그만해...
그만해.. 안돼...
안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋네...
영차...
어때 이거?
좋지?
아.. 기분좋아...
선생님의 보지 정말 기분좋아...
정말 멋진 얼굴을 하고 있네
선생님...
어때?
안돼.. 안돼...
/ 싸는거야?
이러면 싸버리겠지?
안돼...
어디...
오.. 축축하네...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 죽이네...
나올 거 같아...
나도 얼굴에 쌀게...
아, 미안
다른데 흘려버렸네
잔뜩 나왔지?
바라던 대로지?
그렇게 싸주니까
기분좋아...
나도 싸줄게...
아.. 기분좋아...
조이는구만...
기분좋아...
아.. 싼다...
아.. 위험해...
전부 다 나와버렸네...
여보세요?
아오이 선생님이세요?
스다에요
스다 마리에요
선생님께 할 얘기가 있는데
외래진료가 끝날 때쯤 갈게요
환자들이 전부 퇴원했다면서요?
어째서죠?
3명이나 한꺼번에
다 나았으니까
그런 건 왜 물어?
사지마란 환자가
저희 병원에 왔었어요
꽤 상태가 안좋아보이던데
그쪽하곤 상관없는 일이잖아
혹시 선생님...
환자들한테 윤간당하신 거
아니에요?
역시 당신이
꾸민 짓이구나
어머 정답~
근데 이상하네
선생님은 정의를 위해
경찰에 신고한다고 안 그랬던가?
뭣하면 제가 신고해드릴까요?
그만둬
완전 제멋대로네
자기 일이 되니까...
뭐, 좋아요
입다물고 있어드리죠
그 대신이라긴 뭣하지만
입원환자 둘을
부탁드려도 될까요?
제 은인들이에요
환자를?
병상 비어있죠?
그럼 됐네요
장기 입원이니까
선생님도 행복하게
해드릴 거에요
나처럼...
타바타 씨와 가와무라 씨죠?
아오이에요
잘 부탁해요
두분다 코사카 클리닉에
입원하셨었군요
코사카 클리닉?
이건 코사카 선생님의...
저희 병원 의사 선생님의
필체에요
코사카 클리닉이라면...
스다 마리에 씨의...?
그래...
쫑알쫑알 대지말고
얼른 부탁해
뭐, 뭐하는 거야?
/ 당연히 그거지
그만해!
뭐, 뭐야?!
무슨...
부탁해
/ 뭘...
그만해...
돌림빵 당하고도
신고 안했다며?
그런 걸 좋아하는 거잖아
무슨 바보같은 소리를 하는 거야
그런 뜻이 아니야...
당신같은 인텔리는 말야
남자들한테 돌려지길
원하는 거 아냐?
잠깐...
/ 그렇지?
죽어라 공부만했으니까
응?
그만해...
그만...
무슨 생각을 하는 거야?
당신들...
글쎄...
/ 기분좋게 해줄게
잔뜩 귀여워해줄게
/ 싫어...
싫어...
큰소릴 내면
일이 귀찮아질텐데요?
잘 들어
/ 대체 뭐야...
마리에도 처음엔 싫어했었어
지금은 스스로 해달라고
졸라대지만 말야
됐으니까 그만하라니까...
당신들...
어떻게 되든 난 몰라
이런 곳에서...
이런 짓을 하다니...
아니아니...
입으론 싫어해도
네 몸이 원하고 있어
이거봐
기분좋아?
젖꼭지가 섰는데?
/ 그럴 리가 없잖아
이거 놓으라니까...
둘다...
날뛰지마
어이, 선생님
스스로에게 솔직해져봐
범해지고 싶지?
그럴 리가 없잖아
남자들한테 강제로
돌림빵 당하고 싶지?
응?
/ 그렇지?
그만...
응? 말해봐
그만해.. 그만해...
뜨겁게 젖었는데?
/ 그만해...
여기가...
그만해...
범해져서 느꼈어?
/ 느끼는 거 아니야
그만...
정말...
범해지고 싶었어?
/ 바보...
바보같은 소리 하지마...
솔직히 말하는게 좋아
범해줄까? 응?
자, 벗어
/ 그만해...
응? 소리가 나오는데?
잔뜩 범해줄게
그만해...
바보...
응? 기분좋지?
하나도 안좋아...
더 만져주길 원하지?
범해주길 원하지?
/ 그럴 리가 없잖아...
범해달라고 말해봐
바보 아냐?
버티지마 선생님
솔직해져보자고
무슨 소릴...
그만하라니까...
선생님
허리가 움직이는데?
제발...
자, 물어
싫어 싫어 싫어...
그.. 그만...
자,
/ 대체 뭐야...
그만해...
/ 어서
선생님
/ 부탁해
빨아
싫어...
절대 그런 짓은 안해...
어서
/ 그만하라니까
잠깐.. 잠깐...
그만해!
무슨 생각을 하는 거야...
얼른 빨아!
괜찮으니까 빨아
열심히 빨아서 싸게만들면
안 넣어도 되니까
보지를 쓰는게 싫으면
입을 써
선생님
내 것도 부탁해
응?
그만해...
/ 자..
아파..
그만해...
빨아!
무슨 생각을 하는 거야...
빨아
/ 안 빨면 넣어버린다?
빨아서 싸게만들면
그걸로 끝내줄게
아니면 보지를 범해지고 싶어?
응? 어때?
사실은 보지에 넣어주길
원하는 거야?
바보같아...
진짜 바보들 아냐?
그럼 빨아
/ 입으로 싸게만들어봐
보지는 봐줄테니까
입으로 해
이쪽은 손으로 주물러
쉬고 있을 시간없어
이번엔 이쪽이야
그만.. 그만해...
/ 제대로 흔들어야지
쉬지말고 이쪽도 빨아
선생님 왠지 입놀림이 능숙한데?
자, 이쪽
응? 왜 그래?
자...
자, 더 똑바로...
물어...
어서
이제 그만해...
부탁이야...
이해를 못하는 모양이네
/ 뭘?
펠라할 생각이 전혀 없어?
했잖아!
범해지고 싶구나?
보지가 범해지고 싶지?
무슨 생각을 하는 거야...
입으로 싸게 못하겠다면...
충분히 했잖아!
근데 제대로는 못 빨겠지?
보지를 범해주길
원하니까 말야
뭐야 그게?
/ 일부러 서툴게 빠는 거야
어차피 처음부터
이럴 생각이었으면서
그만해...
그럼 말해봐
/ 뭘...
보지를 범해달라고
/ 바보같은 소리...
난 몰라
이런 짓을 하다니...
범한다?
그, 그만둬...
보지를 범한다?
/ 그만해...
자..
이렇게 젖어서는...
좋아하는 거 아냐?
/ 아니야...
그렇군...
너는 범해지고 싶은 거야
인텔리니까
남자들한테
범해지고 싶은 거야
아니야
그렇지 않아...
공부만 했으니
그런 생각만 하는 거야
생각 안해
자, 부탁해봐
내가 왜?
/ 범해달라고
자지를 원하지?
/ 그만해...
그만해...
그만해 제발...
이제 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
그만하라니까...
/ 민감하구만
응?
멋진 소리를 내기 시작했구만
말해봐
범해달라고
범해달라고 말해봐
싫어...
잔뜩 범해줄게
/ 싫어...
범해달라고 말해봐
싫어...
범해달라고...
대체 뭐야...
범해달라고 말해봐
/ 대체 뭐야 그만해...
점점 멋진 얼굴이
되어가는구만
색녀의 얼굴이 됐어
선생님
아.. 안돼...
아까보다 굵지?
/ 그만해...
굵어서 기분좋지?
그만해...
아주 좋아...
잔뜩 느껴봐
잠깐...
여기야?
/ 아니야...
아니야...
어이
/ 아니야.. 그만해...
그만해...
엉망진창으로
당하고 싶어?
아니야...
자, 맛을 좀 보게해줘
선생님 멋진 소리를 내는구만
이쪽을 봐
그만해.. 그만해...
좋아, 벗어버려
잠깐...
엉덩이를 대봐
싫어...
그림 죽이는데 선생님
그만해...
엉덩이 구멍까지
다 보이는구만
범해지고 싶지?
응?
선생님 어때?
야, 이쪽을 봐
/ 얼른 말해
이년이...
/ 여기에 넣고싶지?
색녀 주제에 말야
자존심이 걸려?
이래서 인텔리는...
/ 곤란하다니까
자, 선생님
/ 그만해...
보지를 더 자세히 봐줄게
/ 싫어...
어디...
싫어...
선생님
그렇게 기분좋아?
아니야...
아니야.. 그런 게 아냐...
범해줄까?
싫어.. 그만해...
엉망진창으로 만들어줄까?
그만해...
/ 원하지?
아니야...
/ 사실은
다 알아
/ 아니야...
그만해...
그래서 일부러 펠라를 엉망으로 했지?
이년아
그런 거였어?
범해주길 원하는 거야
이년은
자..
자, 어때 선생님?
/ 그만해...
보지를 더 만져주길 원하지?
음란한 거기가
바로 보이는구만
응? 선생님
이 예쁜 보지를
잔뜩 범해줄까?
누가 와도 난 몰라
이런 짓을 하다니...
당신들...
자..
아.. 그만해...
꽤 멋진 얼굴이 됐구만
점점 멋진 소리가
나기 시작하는데?
그만해...
저런 멋진 소리가 나는데
슬슬 넣고 싶지 않아?
응? 자지 말야
넣어줄까?
싫어...
제발..
정말 안돼...
이런 짓을 하고도
무사할 거라고 생각해?
당신들...
정말 이러고도
무사할 거라고 생각해?
응? 네가 원한 거잖아
그런.. 말도 안되는 소릴...
그만해...
그만해.. 그만해...
뭐라고?
그만하라고 하잖아...
/ 안들려
그만해...
전혀 안들려
제발 그만해...
그만해..!
그만해...
그만하라니까...
넌...
범해지고 돌려져서
기쁨을 느끼는 여자야
그렇지?
아니야...
그만해...
잔뜩 범해줄게
자!
아.. 안돼...
그만해...
싫어...
/ 기분좋아?
그만해...
처음엔 다들 싫어하지만
이게 습관이 되어버리는 거야
엉덩이 대
자, 이번엔 뒤로 넣어줄게
들어간다?
자...
안돼...
어이, 선생님
내것도 물어줘
알았어?
넌 범해져서
기쁨을 느끼는 여자야
범해지면 기분이 좋아지는 거야
잔뜩
강간하고 돌려서
장난감으로 만들어줄게
그런 걸 원했던 거야
너는...
마음 속 깊은 곳에서...
자, 더 잔뜩 기분좋아져봐
이제 그만...
싫어.. 싫어...
속마음은 아니지?
아.. 그만해...
그만해...
싫어...
싸버려!
/ 싫어.. 그만해...!
범해져서 싸버려!
/ 싫어...
아.. 그만해...
자, 선생님
멋진 소리를 내잖아
/ 그만해...
이제 만족했잖아...
/ 응?
전혀 만족 못했는데?
그만해...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
그만해...
야, 이쪽을 봐
선생님
뒤로도 즐기게 해줘
알았지?
자..
넌...
사실은...
이런 걸 좋아하는 여자야
빨아!
그렇지
똑바로 빨아!
멋진 소리를 내는구만
잔뜩 범해주지
엉?
자, 빨아 빨아!
기분좋아?
기분좋다고 말해!
뭐하고 있어?
말해!
아.. 어쩔 수 없구만
스스로 움직여봐
응?
아.. 안돼...
안돼...
야, 도망가지마
왜 그래? 싸버렸어?
벗어! 잔말말고 벗어
이년아
이쪽도 벗어
/ 그만해.. 그만...
자..
알몸으론 도망 못가겠지?
응?
알았어?
범해져서 기쁨을 느끼는 거야
너는...
우리들의 노예가 되는 거야
알았어?
우리들의 섹스 노예가 되어서
기쁨을 느껴봐
제발 그만해...
그만해...
자, 싸줄게
아.. 싼다...
자..
깨끗하게 해
그만해...
/ 뭐라고?
그만해.. 제발...
제발...
알았어?
천천히 자지를 맛보는 거야
그만해...
어때?
아.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 그만해...
보지가 꽤나 젖었는데?
어이
이쪽으로 와
자..
움직여!
어서!
허리 흔들어!
문질러!
싫어...
어이!
싫어.. 그만해...
그만해...
그래...
넌 범해져서
기쁨을 느끼는 거야
넌 그런 여자야
어쩔 수 없어
그래 좋아...
드디어 보지가
받아들이기 시작했군
자..
빨아 이년아
넌 말이야
범해져서 기뻐하는 여자야
우리들의...
섹스 노예가 되는 거야
알았어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM